
		EESTI KEELE INSTITUUDI TARKVARA
			LITSENTSILEPING

Autoriõigus (c) Eesti Keele Instituut.

e-post : tarkvara@eki.ee
URL    : http://www.eki.ee/tarkvara/

Käesoleva litsentsilepinguga on selle tarkvaratoote kasutajail õigus
tarkvara kasutada mistahes eesmärgil, sh levitada, kopeerida, muuta,
kasutada muu tarkvara koosseisus ja müüa järgnevatel tingimustel:

1. Käesolev litsentsileping tuleb muutmata kujul säilitada kõigi
   selle tarkvara koopiate juures.

2. Ei Eesti Keele Instituut ega tarkvara autor(id) ei vastuta mistahes
   otseste või kaudsete kahjude eest, mis võivad johtuda selle
   tarkvaratoote kasutamisest.

3. EKI jagab tarkvara sooviga edendada eesti keele uuringuid ja
   soodustada eesti keele kasutust kiiresti arenevas infotehnoloogias
   kuid ei võta sellega endale lisakohustusi - EKI ei taga tarkvara
   sobivust konkreetseks otstarbeks, ei kohustu programmi täiustama
   või põhjalikumalt kirjeldama kasutatud algoritme. (Mis muidugi ei
   tähenda, et me seda ei tee).

4. Tarkvara kasutamisel palume sellest teada anda ülaltoodud
   elektronposti aadressil.

              ------ litsentsilepingu lõpp -----
